Hey. Şu lanet soruyu cevapla, gerizekalı.
Ne yapmak istiyorsun?
Keşif Birliği'ne katılmak istiyorum...
...ve karşıma çıkan her Titan'ı öldürmek!
Ah. Fena değil.
Erwin. Onun sorumluluğunu ben alıyorum.
Üstlere haber ver.
Yine de ona güvenmiyorum.
Eğer bizi satar ya da kontrolden çıkarsa,
onu oracıkta öldürürüm.
Üstler de bir şey diyemez.
Çünkü bunu yapabilecek tek kişi benim.
Kabul.
Seni Keşif Birliği'nin bir üyesi yapacağım.
Ölümlerinizin boşa gitmesine izin vermeyeceğim
son kişi ben de olsam bile
İki elimde, Gloria
Şarkısını söyleyen, Sieg
Sırtımda, Flügel der Freiheit
Sol göğsümde sıkılı bir azim
Savrulan ise Linie der Torheit
Mavi gökyüzünde süzülürken
Flügel der Freiheit
"Gözlerine Bakamıyorum Henüz"
"Karşı Saldırının Arifesi, Bölüm 1"
Hey, bir Titan'ın insanların yanında olduğu doğru mu?
Bu kesinlikle bir söylentiden ibaret.
Bahse varım geri alma planı başarısız oldu
ve Wall Rose'dan bir sürü insan buraya kaçacak.
"Wall Sina'nın İçi"
Eğer öyle olursa, kısa sürede yiyecek sıkıntısı yaşarız.
Tanrım, lütfen şu Wall Rose'lıların
bu Titan arkadaşlarıyla birlikte buraya gelmeyeceklerini söyle...
"Wall Sina"
"Wall Rose"
Bu çok büyük bir haber!
"Wall Rose'nın İçi"
Artık yanımızda bir Titan var!
Kim bilir, belki Wall Maria'yı bile geri alabiliriz!
Neredeyse sanki... sanki...
...bir kurtarıcımız var!
Oh!
Kurtarıcı, ha?
Tarih boyunca, sıradan insanlar
her zaman asi bir güruh olmuştur.
Bunun merkezi güçlere karşı
bir isyanı tetikleyeceğini görebiliyorum...
Eğer biz, Askeri Polis,
Eren Jaeger'i önce bertaraf edersek olmaz.
O İzci Alayı sapkınlarının
onu almasına izin vermeyeceğim.
Sıraya geçin!
Başbakan'a selam olsun!
Gerçekten sıcak.
Komutan Pyxis.
Siz Garnizon Alayı'nın
en üst komutanısınız
ve ben de İzci Alayı'nın
bir komutanıyım.
Böyle buluşmamız bazılarını
rahatsız etmez mi?
Ah, dedikodulardaki kadar
kuralcı birisiniz.
Yine de bu sadece bir sabah yürüyüşü.
Tesadüfen karşılaştık.
O halde, küçük yürüyüşümüz sırasında sohbet edelim.
Askeri Polis'in Eren Jaeger'i
gözetim altına almak istediğini duydunuz mu?
Evet, dün haberim oldu.
Konuyla ilgili bir müzakereleri olacak.
Hmm.
Karar tamamen Zachary'ye kalmış:
Eren'i İzciler mi alacak
yoksa Askeri Polis mi?
Zachary...
Başbakan Dhalis Zachary'yi mi kastediyorsunuz?
Üç alayı da o denetliyor:
Askeri Polis, Garnizon Alayı ve İzciler.
Kararını tek bir şeye dayandıracak:
Eren'in varlığı insanlık için
faydalı mı yoksa zararlı mı?
Zararlı olduğuna karar verirse,
Eren'in idam edilmesinde tereddüt etmez.
Hatta oracıkta, anında.
Eren'in öldürülmesini istemiyorum.
Ancak ne yazık ki,
Garnizon Alayı'ndaki pek çok kişi
Eren'in yeteneğinden korkuyor.
Yapabileceğim en fazla şey,
Askeri Polis'le aynı fikirde olmamak.
Şansınız var mı?
Hayır.
Ama hazır bir teklifimiz var.
İşe yarayıp yaramaması,
tartışmanın seyrine bağlı.
Yani tamamen kulağınıza göre
hareket edeceksiniz, öyle mi?
Bizim işimiz
duvarların ötesine çıkıyor.
Her şeyi kulağımıza göre yapıyoruz.
Görünüşe göre sen
o kadar da gergin değilsin.
Güzel bir yürüyüş oldu, Komutan Smith.
Eren hakkında bir tartışma mı?
Ne için?
Pek emin değilim,
ama sanırım onunla ne yapacaklarını
konuşuyorlar.
Ne demek istiyorsun?
Tahminimce...
...onun yaşayıp yaşamayacağına
karar verecekler...
Mikasa Ackermann ve Armin Arlelt burada mı?!
Evet!
Bugünkü duruşmaya tanık olarak
katılmanız emredilmiştir!
Affedersiniz! Tuvalete gitmem lazım...
Daha yeni gittin!
Lütfen bana biraz su verin!
Hey!
Yerini bil, canavar.
Canavar...
Evet, belki de öyleyim...
Ama bu kadar zincirlenmemi gerektirecek
kadar korkunç muyum?
Yine de onları suçlayamam.
Ben bile bu durumu anlamıyorum.
En azından beni öldürmediler...
Düşününce,
onlar benden hiç korkmamıştı.
Şimdi ne yapıyorlar?
Diğerlerine ne oldu?
Biraz daha dayan.
Bir şekilde çözmeye çalışacağız.
O günden beri kaç gün geçti?
Dışarıda neler oluyor?
Ben... hayatımın geri kalanını
burada geçirmeyeceğim, değil mi?
Demek sen Eren'sin, ha?
İyi misin? Nasıl gidiyor?
Bu kadar beklemek zorunda kaldığın için üzgünüm.
Ama artık dışarı çıkma şansın var.
Ancak...
...bunları takman gerekecek.
Ben Hange Zoë, Keşif Birliği'nden bir bölük komutanı.
Bu da Miche Zacharius,
aynı zamanda bir bölük komutanı.
A-Aaa...
Ah, ilk tanıştığında insanları böyle koklama alışkanlığı var.
Burnundan gülme huyu var.
Büyük ihtimalle kötü bir niyeti yok.
Tuhaf olsa da, bir bölük komutanı olacak kadar yetenekli.
Oops!
Özür dilerim! Fazla konuştum, değil mi?
Zaten geldik ama...
Hayır, sorun olmayacak!
Aslında açıklamamam daha iyi!
B-Bekle...!
Bencilce olabilir ama yapabileceğimiz tek şey size körü körüne güvenmek.
--İyi şanslar!
--Ha?!
Bir mahkeme binası mı?
Bir mahkeme binasının bodrumunda mıydım?
Hareket et!
Diz çök!
Bu kadar insan da neyin nesi?
Hatta, bu davanın konusu ne?!
Çocuklar!
Başlayalım mı?
Sen Eren Jaeger'sin,
halkın uğruna canını vermeye yemin etmiş bir asker.
Doğru mu?
Evet.
Olağanüstü koşullar nedeniyle,
bu görüşme bir askeri mahkeme olarak yürütülecek;
yani normal hukuk kuralları geçerli olmayacak.
Bu konuda tam karar yetkisine sahibim,
yaşayıp yaşamayacağınıza ben karar vereceğim.
Tahmin etmiştim!
İtirazı olan var mı?
Hayır, efendim.
İnceliğiniz için teşekkür ederim.
Doğrudan konuya gireyim.
Tahmin ettiğim gibi, varlığınızı gizlemek imkansız hale geldi.
Varlığınızı bir şekilde kamuoyuna açıklamazsak,
Titanlar dışında yeni bir tehdit patlak verebilir.
Hangi birliğin sizi devralacağına ben karar vereceğim.
Askeri Polis Alayı...
Ya da Keşif Birliği...
Şimdi Askeri Polis Alayı'nın önerisini dinleyelim.
Efendim.
Ben, Askeri Polis Komutanı Nile Dawk,
şu öneriyi sunuyorum.
Eren'in bedeni üzerinde detaylı bir inceleme yapıldıktan sonra,
derhal ortadan kaldırılması gerektiğine inanıyoruz.
Titan yeteneğiyle bu son saldırıyı püskürtmemize yardım ettiği doğru.
Ancak varlığı şimdi isyankar fikirleri de körüklüyor.
Bu nedenle, bize mümkün olduğunca fazla bilgi sağladıktan sonra,
insanlık için düşmüş bir savaşçı ilan edilecek.
Buna gerek yok!
O, Tanrı'nın büyük bilgeliğiyle inşa edilen
--...duvarları kirleten ve sızan bir haşere!
--Duvar tarikatıyla birlikte!
--Derhal öldürülmeli!
--Beş yıl önce herkes onları görmezden geldi...
--Rahip Nick. Lütfen sessiz kalın.
--...ama gerçekten güçlendiler.
Şimdi, Keşif Birliği'nin fikrini dinleyelim.
Efendim.
Ben, Keşif Birliği'nin 13. Komutanı Erwin Smith,
şu öneriyi sunuyorum.
Eren'i Keşif Birliği'nin resmi bir üyesi olarak kabul edip,
Titan yeteneğini Maria Duvarı'nı geri almak için kullanmayı planlıyoruz.
Hepsi bu.
Hmm? Hepsi bu kadar mı?
Evet, efendim.
Onun yardımıyla Maria Duvarı'nı geri alabiliriz.
Önceliğimizin ne olması gerektiği açıkça belli.
Anlıyorum.
Peki, bu operasyonu nereden başlatmayı düşünüyorsunuz?
Pyxis.
Trost Bölgesi'ndeki duvar tamamen kapatıldı, değil mi?
Evet.
Kapısının bir daha açılacağını sanmıyorum.
Doğudaki Calaneth Bölgesi'nden hareket etmeyi umuyoruz.
Oradan Shiganshina'ya ulaşmak için
sıfırdan yeni bir rota oluşturacağız.
Bir dakika bekle!
Tüm kapıları şimdi kapatmamız gerekmez mi?!
Dev Titan'ın kırabildiği tek yer kapılar!
Eğer onları güçlendirebilirsek,
bir daha asla saldırıya uğramayız!
Kes sesini, seni tüccar köpeği!
Bir Titan'ın yardımıyla
Duvar Maria'ya geri dönebiliriz!
Daha fazla çocukça kahramanlık
yapmana katlanamayız!
Çenesi düşük bir domuzsun sen.
Ne garantisi var ki
Titanların kapıları güçlendirirken
bizim için bekleyeceklerinin?
"Biz" derken,
korumaya çalıştığın arkadaşlarını
kendinizi semirtmek için kullanıyorsunuz.
Siz domuzlar, kalan küçük topraklarda
hayatta kalmaya çalışan insanları
görmüyor musunuz?
Sadece diyorum ki, yaşamak istiyorsak
kapıları kapatmamız yeterli!
Kes sesini, seni ahlaksız!
Yoksa sen,
insanların Tanrı'nın bir lütfu olan
Wall Rose'a dokunmasını mı öneriyorsun?!
O duvar, insan aklının ötesinde
bir ilahi mucizedir!
--Hâlâ anlamadın mı...
--Onların suçu...
--...ona dokunulmamalı!
--...duvarların üstünü silahlandırmak bu kadar uzun sürdü.
Artık bu kadar destek ve güçleri var.
Kötü tipler.
B-Bu saygısızlık!
Kapa çeneni, seni aşağılık papaz!
Ne?!
Sessizlik!
Kişisel duygularınızı başka bir yerde
paylaşmanızı rica ediyorum.
Bir şeyi netleştirmek istiyorum,
Bay Jaeger.
Bir asker olarak,
Titan yeteneğini kontrol ederek
insanlığa hizmet etmeye devam edebilir misin?
Evet, efendim! Edebilirim!
Öyle mi?
Ama buradaki Trost savaşı raporunda
dönüştükten hemen sonra Mikasa Ackermann'a
yumruk attığın yazıyor.
Kontrolünü kaybettiğini hatırlamıyor...
Ne, raporda yalan mı söyleyeyim?
Bu gerçeği saklamak insanlığa fayda sağlamaz.
Peki Mikasa Ackermann kim?
Benim, efendim.
Sen mi?
Jaeger, Titan formundayken
sana saldırdı mı?
Dürüstçe cevaplaman
Eren'in yararına olacaktır.
Evet. Bu doğru.
Biliyordum! Titan bir Titandır!
Mikasa'yı öldürmeye mi çalıştım?!
Ben mi?!
Ancak...
Ayrıca, Titan formundayken iki kez hayatımı kurtardı.
İlk seferinde,
tam bir Titanın eline düşmek üzereyken,
müdahale edip beni korudu.
İkinci seferinde, Armin ve beni bombardımandan korudu.
Lütfen bu gerçekleri de göz önünde bulundurun.
Bir dakika!
Onun ifadesinin de
kişisel duygularla yönlendirildiğine inanıyorum.
Mikasa Ackermann'ın küçük yaşta ailesini kaybettiği
ve Jaeger ailesi tarafından evlat edinildiği unutulmamalı.
Dahası, bu konudaki kendi araştırmamız
bizi şaşırtıcı bir keşfe götürdü.
Eren Jaeger ve Mikasa Ackermann, dokuz yaşındayken,
üç yetişkin soyguncu-kaçakçıyı bıçaklayarak öldürdüler.
Kendini savunma olsa bile,
temel insanlığını sorgulamaktan kaçınamayız.
Gerçekten personeli ve kaynakları onun eline bırakmalı mıyız,
üstelik insanlığın kaderini de?!
Evet!
Açıkça bir Titan, çocuk formuna bürünerek sızmış!
O da!
Bahse varım o da insan değil!
Evet! Güvenli olması için onu da parçalara ayırmalıyız!
Durun!
Ben bir canavar olabilirim, ama onun bununla alakası yok!
Hiçbir alakası yok!
--Sana nasıl inanalım?
--Bu doğru!
--Onu koruyorsan o da bir Titan!
--Hayır!
Hayır... Öyle değil.
Ama hepiniz kendi çıkarlarınız için spekülasyon yapıyorsunuz!
N-Ne?!
Aslında...
Bu kötü mü?
...hiçbiriniz bir Titan görmediğiniz halde neden bu kadar korkuyorsunuz?!
Belki de konuşmayı bırakmalıyım...
Hayır, onlara düşündüğüm her şeyi söyleyeceğim!
Gücünüz varsa ve savaşmayacaksanız, ne işe yarar ki?!
Hayatınız için savaşmaktan korkuyorsanız, o zaman bana yardım edin!
Siz... korkaklar!
Ne?
Sadece susun...
...ve her şeyinizi bana yatırın!
Nişan alın!
Emredersiniz!
Ha?
Bekle, Mikasa!
Kişisel inancım şu ki,
acı, disiplin öğretmek için en iyi araçtır.
Şu an ihtiyacınız olan şey,
nasihat değil, bir ders almaktır.
Ve tam da tekme atılacak pozisyondasın.
Bekle, Levi!
Ne?
Bu tehlikeli.
Ya sinirlenip Titan'a dönüşürse?
Saçmalama.
Siz onu parçalayacaksınız, değil mi?
Dönüştüğünde,
görünüşe göre gücü tükenmeden önce yirmi Titan öldürmeyi başardı.
Bir düşman olarak, zekası onu daha da tehlikeli yapıyor.
Yine de, ben onunla başa çıkabilirim.
Peki ya siz?
Onu eziyet etmeye cesaret eden, iyi düşünsün.
Gerçekten onu öldürebilir misiniz?
Efendim. Bir önerim var.
Nedir?
Eren'in Titan yeteneği, çok fazla belirsizlik içeriyor
ve sürekli bir tehlike oluşturuyor.
Bu nedenle, Eren'i Levi Yüzbaşı'nın gözetimine alacağız
ve duvarın dışında bir keşif görevi yapacağız.
Eren de size eşlik edecek mi?
Evet, efendim.
Bu görevin sonuçlarına göre,
Eren'in Titan yeteneğini kontrol edip edemediğine karar verebilirsiniz.
ve eğer varlığı
insanlığa fayda sağlıyorsa.
Eren Jaeger'ı gözetlemek, ha...
Bunu yapabilir misin, Levi?
Oh, onu kesinlikle öldürebilirim.
Asıl sorun şu ki
orta yol yok.
Kararımı verdim.
Vay canına, ne kadar sert...
--Acıdığına eminim.
--Biraz...
--Nasıl bir acıydı tam olarak?
--Ha?
Bunun için üzgünüm.
Ama bu seni bizim gözetimimize aldırdı.
Evet...
Acı buna değdi.
En etkili anımızda
kozumuzu oynamamızı sağladı.
Saygımı kazandın.
Eren. Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
E-Evet! Teşekkür ederim, efendim!
Söyle bana, Eren.
E-Efendim?
Bana içerliyor musun?
H-Hayır.
Bunun gerekli bir performans
olduğunu anlıyorum.
İyi o zaman.
Yine de bu kadar ileri gitmene gerek yoktu.
Dişini kırdın!
--Gördün mü?
--Onu alma. İğrenç.
Bu da kendi başına değerli bir örnek.
Eren. Onun gibi biri tarafından
parçalara ayrılmadığın için şükret.
Beni onlarla karıştırma.
Eren'i asla öldürmezdim.
Hey, Eren. Ağzını aç da bakayım.
Diş...
...şimdiden yeniden çıkmış...
Eğer şans eseri ben ben değilsem
senin sen olduğunu kim söyleyebilir?
Kumdan kale gibi dağılan
kalbinin parçalarını toplayabilir misin?
Birinin seslenişi
kulaklarımda çınlamaya dönüştü
Sanki zaman durmuş gibi
Şimdi uyan
Derin karanlıktan çıkmayı başardım
Hızlı bir rüzgar gibi kaçtım
Bir zamanlar yaşayan cesetler gibiydik,
ama şimdi duvarların ötesine gidiyoruz
Tekrar buluşalım
hiçbir haritada olmayan bir yerde
Keşif Birliği'ne katılma hayalini gerçekleştirdikten sonra,
Eren, Keşif Birliği'nin değişim arayan,
aynı zamanda tuhaf ve sıradışı insanlardan oluşan bir grup olduğunu keşfeder.
"Özel Operasyon Timi"
"Karşı Saldırı Arifesi, Bölüm 2"